correspondientes para esclarecer los
hechos y determinar
responsabilidades. Y durante la
madrugada de este domingo, un grupo de
desconocidos colocó carteles con
mensajes amenazantes hacia los árbitros
del fútbol peruano. En los exteriores de
la Federación Peruana de Fútbol, según
indicó el personal de seguridad privada,
un grupo de personas llegaron al
promediar las 2 de la madrugada.
Rápidamente pegaron al menos 15 carteles
donde se podían leer amenazas de muerte.
Personal de la Policía Nacional de la
Comisaría de San Luis llegaron al lugar
para recuperar el video de las cámaras
de seguridad. Hasta el momento no se han
pronunciado las autoridades de la
Federación Peruana de
Fútbol y fueron liberados. Yeah.